Zondag 16 april, 2017 toen de live service in de SCOAN, Prophet T.B. Josuhe
Heeft en profetie gegeven in verband met Duitsland
Deze zien zijn worden
"ik bedekt jullie natie met de bloed van Jezus
Duitsland maakt hun deuren open voor mensen op de vlucht
Duizende mensen komen in hun land en zij bechermen hun
Ik weet niet waarom die kregen zo vele uitdagen.
Terwel wij waren aan het bidden zag ik een trein, of een station met veel mensen die moeten beschermd worden
het tegen aanval.
Voor de lieve handen die uitgestoken zijn aan andere naties, die verdienen dat niet.
Die zijn een natie waarop wij trots zijn vanwege wat die stierven voor vluchtelingen - mooi
Zegening en zorg die zij geven aan de vluchtelingen
wij blijven voor hun bidden.
Die moeten hun stations, hun treinen, beschermen omdat ik voorzie dezelfde dingen
Dit gebeurde onlangs in Rusland
Ik zie rare mensen daar die gekke dingen doen.
Zo wij gaan blijven om verder te bidden met hun
Bid voor hun - De Heer zal hun beschermen
Dank u Heer
In Jezus Christ's naam"